Алгоритм «Решето Ератосфена»

1. Вводимо число N.
2. Перше просте число - два. 
   Викреслимо всі числа більші двох, які діляться на два (4, 6, 8 …)
3. Наступне число, яке залишилося незакресленим (три), є простим. 
   Викреслюємо всі числа більші трьох та кратні трьом (6, 9 …).
4. Наступне незакреслене число (п'ять) є простим.
   Викреслимо всі числа більші п'яти та кратні п'яти (10, 15, 20, 25 …).
5. Повторюємо операцію поки не буде досягнуто число N.
6. Наступне не закреслене число є простим. 
   Викреслимо всі числа більші нього та кратні йому.
   Числа, які залишилися незакресленими після цієї процедури - прості.
   
Невелика оптимізація алгоритму:
   Користуючись решетом Ератосфена викреслювання можна припинити, 
   як тільки ми дійдемо до простого числа, яке більше ніж √N. 
   До цього моменту всі не викреслені числа будуть простими.

   У нашому випадку при N = 155, після того, як ми викреслили числа
   кратні 11, подальше викреслювання можна не проводити.
   
   Ще трохи операцій можна заощадити, якщо починати викреслювати
   кратні k, починаючи не з 2k, а з номера k в квадраті.
   