                            Основна інформація про функіонал додатку
									
Основне про кнопку «Info»:
  Дозволяє подивитись основну інформацію про алгоритм і функціонал
  додатку, після її натискання з'являється спадаюче меню з двома полями
  "About program" та "About algorithm", натиснувши на поле "About program"
  можемо прочитати інформацію про основний функціонал додатку, 
  натиснувши на поле "About algorithm" інформацію про сам алгоритм.

Основне про кнопку «Auto»:
  Кнопка запускає автоматичний показ алгоритму, після її натискання
  кнопки «Steps» і «Clear» стають не активними
  після цього на місці кнопки «Auto» з'являється кнопка «Stop», 
  яка призупиняє показ алгоритму, після її натискання стає активною
  кнопка «Clear», показ можна відновити натиснувши кнопку «Continue».
	
Основне про кнопку «Steps»:
  Кнопка дозволяє побачити покроковий показ алгоритму, після її натискання
  кнопка «Auto» стає не активною, при натисканні кнопки «Steps» автоматично
  переходимо до наступного числа, в порядку зростання від 2 до 12.

Основне про кнопку «Clear»:
  Кнопка дозволяє очистити таблицю, після її натисканння всі інші кнопки 
  стають активними і ми можемо зному показувати роботу алгоритму.
  Під час автоматичного показу кнопка стає активною лише тоді, коли
  натиснута кнопка «Stop», а при покроковому показі вона завжди активна.
